เจ๊
ของก็ส่งไปหมดแล้ว
ยังจะยุ่งอะไรอีกคะ
ช่วงก่อนหน้านี้
โดนของปลอมเล่นงานซะแย่เลยไม่ใช่เหรอ
ฉันกำลังคิดหาวิธีป้องกันการปลอมแปลงแบบใหม่อยู่น่ะ
นี่เป็นเรื่องใหญ่นะคะ
ต้องจัดการให้ดี ๆ เลยนะ
จริงสิ
เมื่อวานพี่สวี่บอกว่า
ย่าของเธอไม่สบาย
น้ำใจเล็ก ๆ น้อย ๆ น่ะ
ไม่ได้เยอะอะไรหรอก
ไม่ได้ครับ ๆ
ไม่ได้ครับเจ๊
เงินนี่ผมรับไว้ไม่ได้ครับ
เจ๊กับพี่สวี่
ช่วงนี้ก็การเงินฝืดเคืองอยู่แล้ว
เงินนี่ผมรับไว้ไม่ได้จริง ๆ ครับ
เอาไปเถอะน่า
รักษาตัวสำคัญที่สุดนะ
ถ้าหากว่ายังไม่พอ
เราค่อยมาช่วยกันคิดหาทางอีกที
ขอบคุณครับเจ๊
ช่วยดูร้านให้หน่อยนะ
ฉันจะออกไปข้างนอกแป๊บนึง
พี่ชาย พี่สาว
เฉินก่วงฟาสัญญาอะไรกับนาย
เขาบอกใช่ไหมว่า
หลังจากที่ทำให้พวกเราเจ๊งแล้ว
ที่ตรงนี้
ก็จะให้นายมารับช่วงต่อเหรอ
พี่ชาย พี่พูดอะไรน่ะ
พี่เข้าใจผมผิดไปหรือเปล่าครับ
แล้วนายจดอะไรอยู่ล่ะ
ผม... นี่
จนป่านนี้นายยังไม่รู้สินะ
ว่าร้านของนายเจ๊งได้ยังไง
นี่ไม่ใช่
สินค้าล็อตนั้นที่ผมถูกยกเลิกเหรอ
ตอนนั้นนายก็เดาได้แล้วนี่
ว่ามีคนแข่งขันอย่างไม่เป็นธรรม
นายไม่เคยคิดให้ดี ๆ เลยเหรอ
ว่าทำไมคนคนนั้น
ถึงได้รู้
เวลาและราคาสินค้าของนายอย่างชัดเจนขนาดนั้น
หมายความว่า
คนที่ทำให้ผมหมดตัว
คือเฉินก่วงฟาเหรอ
ตอนแรกเขาทำให้นายเจ๊งยังไง
ตอนนี้ก็คิดจะทำกับเราแบบนั้นแหละ
นายถูกเขาหลอกใช้แล้ว
พี่ชาย พี่สาว
พวกพี่รู้ตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
นั่นไม่สำคัญหรอก
ถ้างั้นพวกพี่รู้ว่าผมมีปัญหา
ทำไมยังจะสั่งซื้อ
ออเดอร์สองหมื่นชิ้นนั่นล่ะครับ
สองหมื่นชิ้นนั้นน่ะ
เราเตรียมไว้ให้เพื่อนชาวรัสเซียของเรา
ต่างหากล่ะ
พวกเรารู้มาตั้งนานแล้ว
ว่าเป็นแผนของเฉินก่วงฟา
เรื่องที่เฉินก่วงฟาให้นายทำ
มันผิดกฎหมายนะ
ที่เขาให้นายทำ
ก็เพราะเขาอยากจะปัดความรับผิดชอบ
สุดท้ายแล้วความผิดทั้งหมด
นายก็ต้องเป็นคนรับไป
พี่ครับ พี่สาวครับ
ผมถูกเขาหลอกใช้จริง ๆ นะครับ
จริง ๆ นะครับ เชื่อผมเถอะ
ผมถูกเขาหลอกใช้จริง ๆ
ยกโทษให้ผมเถอะนะ ได้ไหมครับ
ต่อไปผมไม่กล้าทำอีกแล้วครับ
ฮัลโหล
อืม รู้แล้ว
เป็นไปตามคาดเลย
ของล็อตนั้นถูกด่านศุลกากรกักไว้แล้ว
พี่
นี่เป็นฝีมือของเฉินก่วงฟา
แล้วตอนนี้พวกเราจะทำยังไงกันดี
ของล็อตนั้นของพวกพี่ตั้งสองหมื่นตัวเลยนะ
จะทำยังไงดี
ไม่มีใบสำแดงภาษีศุลกากร
ประเภทสินค้าที่สำแดงคือสิ่งทอมือสอง
แต่จริง ๆ แล้วทั้งหมดเป็น
เสื้อขนเป็ดส่งออกที่ผลิตใหม่
เสี่ยวสวี่ มาแล้วเหรอ
ฉันได้ยินมาว่า
พวกคุณยึดสินค้าไว้ล็อตหนึ่งเหรอ
เมื่อกี้พวกเขาจะเอาของไปแล้ว
ฉันเลยรีบขอร้อง
คุณโคซลอฟ
ให้รอคุณมาให้ได้
รีบอธิบายหน่อยสิ
ว่ามีเรื่องเข้าใจผิดอะไรกันหรือเปล่า
งั้นผมก็ต้องขอบคุณคุณสิ
บังเอิญจังเลยนะ
คุณก็อยู่ที่นี่ด้วย
ฉันมาจ่ายภาษีเพิ่มน่ะ
พวกเรานักธุรกิจน่ะ
สิ่งที่สำคัญที่สุด
ก็คือห้ามหนีภาษีเด็ดขาด
ประกาศศุลกากรรัสเซียฉบับที่ 12
สินค้าลักลอบนำเข้าที่ไม่ได้สำแดง
จะถูกยึดทั้งหมด
เดี๋ยวก่อนครับ เดี๋ยวก่อน
สวัสดีครับ
นี่คือเอกสารผ่านด่านของพวกเราครับ
คุณดูหน่อยนะครับ
ได้
เอกสารผ่านด่านต้องตรวจสอบให้ดี ๆ นะ
ของปลอมมันเยอะมากเลย
ไม่มีปัญหาอะไรครับ
นี่คือสินค้าของคุณ
คุณขนไปได้เลย
แต่ว่าพวกเราไม่รับผิดชอบเรื่องการขนย้ายนะ
วางใจเถอะครับ ผมขนเอง
ขอบคุณครับ
ขนไป
ของที่เขาขนมาเป็นของหนีภาษี
คุณจะให้เขาขนไปเหรอ
ใครบอกคุณ
ว่าของของผมเป็นของหนีภาษี
ฉันจะแจ้งความ
บริษัทการค้ากว่างฟา
ลอกเลียนแบบดีไซน์ตุ๊กตาหมีแบรนด์ดัง
ขโมยแบรนด์มาขาย
และยังลักลอบนำเข้าเป็นจำนวนมาก
คุณทำให้ผมนึกถึงคนโบราณคนหนึ่ง
ลิโป้
รอบคอบมาก
ฉลาดมาก
แต่ใครจะพิสูจน์ได้ล่ะ
ว่าสินค้าที่ถูกยึดไว้ที่ด่านล็อตนี้
อันไหนเป็นของคุณ
อันไหนเป็นของผม
ไปดูที่โกดังของฉันมาแล้วใช่ไหม
เหมือนกันเป๊ะเลย
คุณคิดว่าของของคุณ
เหมือนกับของผมเป๊ะเลยเหรอ
ไม่งั้นล่ะ
คุณไปเย็บดอกไม้ใส่กระเป๋าไว้หรือไง
ก็จริง
ผมยอมรับเลยนะ
ว่าของของคุณน่ะเหมือนจนแยกไม่ออก
แต่พอพูดถึงตรงนี้
ผมก็ต้องขอบคุณคุณนะ
ตอนนั้นคุณเป็นคนเตือนผมเอง
ว่าการทำธุรกิจน่ะ
ต้องลดต้นทุน
นักธุรกิจที่ประสบความสำเร็จ
จะต้องทำกำไรให้ได้สูงสุด
และก็เพราะเรื่องนี้แหละ
ที่เตือนสติผม
ว่าระหว่างเรา
มีความแตกต่างที่ใหญ่ที่สุดคืออะไร
ของพวกคุณน่ะดีนะ
เป็นของเกรดพรีเมียมทั้งนั้น
แต่ว่าต้นทุนสูงเกินไป
แถมยังมีขั้นตอนเรื่องภาษีกับตรวจสอบคุณภาพอีก
พูดตรง ๆ นะ
มันก็แค่เรื่องสร้างภาพทั้งนั้น
คุณทำเรื่องสร้างภาพพวกนี้
ทำให้ต้นทุนเพิ่มขึ้นมาตั้งครึ่งหนึ่ง
มันคุ้มเหรอ
บัญชีเนี่ยนะ
มันมีทั้งบัญชีระยะสั้น
และก็บัญชีระยะยาว
เถ้าแก่เฉิน
ไม่อย่างนั้นคุณก็ไปทำเรื่อง
ตรวจสอบคุณภาพระดับสากลดูสิ
แล้วของที่อยู่ข้างนอกทั้งหมดนั่น
ก็จะเป็นของคุณทั้งหมดเลย
คุณโคซลอฟ
หมายเลขบนใบรายการนี้
กับหมายเลขบนป้ายดูแลรักษาของเรา
เหมือนกันทุกตัวครับ
คุณตรวจสอบได้ตามสบายเลยครับ
ก็จริงครับ
การตรวจสอบคุณภาพอย่างเป็นทางการ
และขั้นตอนทางศุลกากรพวกนี้
มันทำให้ต้นทุนเพิ่มขึ้นเยอะจริง ๆ
แต่ก็เพราะแบบนี้แหละครับ
ต่อให้คุณจะพยายามแค่ไหน
ของปลอมของคุณก็ไม่มีวันกลายเป็นของจริงไปได้
ได้
ผมรับเรื่องร้องเรียนของคุณแล้ว
เฉินก่วงฟา
ของของคุณยังเอาออกไปไม่ได้
คุณต้องให้ความร่วมมือในการสืบสวนของเราก่อน
การค้าระหว่างจีนกับรัสเซีย
หนทางยังอีกยาวไกลครับ
ใช่ครับ
ต่อไปพวกเรา
จะต้องตรวจสอบอย่างเข้มงวด
เรื่องแบบนี้
จะต้องไม่ทำร้ายจิตใจ
ของเพื่อนชาวจีนอย่างเด็ดขาด
ครับ ๆ
ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณมากจริง ๆ ครับ
งั้นซีซั่นนี้ของเรา
ก็ถือว่าประสบความสำเร็จ
ไปได้ด้วยดีแล้วนะ
ดีไซน์ซีซั่นใหม่ของเรา
จะเน้นไปที่การแก้ปัญหา
เรื่องเสื้อขนเป็ดของทุกคน
เอาล่ะ งั้นวันนี้ก็เท่านี้
เลิกประชุมได้
บ้านหลังนี้น่ะ
ต่อไป
ก็เป็นของเธอแล้วนะ
ดูสิ
นั่งสิ
ไปทำเรื่องโอนตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
เมื่อเช้านี้เอง
ก่อนหน้านี้เธอบอกว่า
อยากจะรีโนเวทบ้านหลังนี้
ไม่ใช่เหรอ
จะแก้ยังไงล่ะ
ฉันอยากจะกั้นห้องนอนเป็นสองห้อง
เห็นด้วย
ถึงตอนนั้นพอมีเจ้าเซิ่งลี่น้อย
จะได้สะดวกด้วย
ที่ฉันพูดหมายถึง
ห้องนอนของคุณกับห้องนอนของฉัน
คุณนอนกรนเสียงดังขนาดนั้น
นี่เธอรังเกียจฉันขนาดนี้เลยเหรอ
เอากุญแจบ้านมาให้ผม
ไม่ให้
คืนมา
ไม่คืน
เอากุญแจคืนมาให้ผม
ฉันไม่คืน
คืนมาให้ฉันนะ
เราสองคนน่ะ
ยังขาดใบสำคัญอีกใบใช่ไหม
ใบสำคัญอะไรเหรอ
คุณว่าใบสำคัญอะไรล่ะ
งั้นจะกลับเวินโจว
หรือว่ากลับเยียนไถดี
แล้วแต่คุณเลย
ได้ งั้นพรุ่งนี้กลับกัน
พรุ่งนี้ฉันต้องประชุมนะ
ประชุมเหรอ
งั้น
เราสองคนไปประชุมกันก่อนไหม
มาครับ นักท่องเที่ยวทุกท่าน
ตามผมมาเลยครับ
เราเดินไปข้างหน้าอีกหน่อย
ก็จะถึงริมแม่น้ำแซนแล้วนะครับ
ทุกท่านหยิบกล้องขึ้นมา
ถ่ายรูปเก็บไว้เป็นที่ระลึกได้เลยครับ
ตามมาให้ทันนะครับ อย่าหลงนะ
ดูนั่นสิครับ นกพิราบไม่กลัวคนเลย
นี่เพื่อน
คุณเป็นอะไรรึเปล่า
นี่คุณ สวัสดีครับ
ขอโทษนะคะ
พวกคุณเคยเห็นคนนี้ไหมคะ
รีบมาทางนี้เร็ว
ทางนี้ไปดูได้นะ
ขอบคุณค่ะ
ฮัลโหล
สวัสดีครับคุณผู้หญิง
ที่นี่สถานีตำรวจเขต 7 ปารีสครับ
คุณคือคุณเสิ่นหรั่นหรั่นใช่ไหมครับ
เราอยู่ที่จัตุรัสเลแซงวาลีด
พบชายชาวเอเชียที่เสียชีวิต
ชื่อคุณเถาเลี่ยงเลี่ยงครับ
ตอนที่พบเขา
เขาไม่หายใจแล้วครับ
เราเจอข้อมูลติดต่อของคุณ
ในกระเป๋าของเขาครับ
หากคุณเป็นญาติของเขา
กรุณามาภายใน 48 ชั่วโมง
เพื่อช่วยสืบสวนและจัดการเรื่องที่ตามมาด้วยครับ
ทำไมเธอถึงเป็นโรคนี้ได้ล่ะ
ขอให้จู้เลี่ยงเลี่ยงกับหรั่นหรั่น
มีความสุขในวันแต่งงานนะ
หรั่นหรั่น
ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหนก็ตาม
ไม่ว่าจะในรูปแบบไหน
ฉันก็จะรักเธอไปตลอดชีวิต
ต่อไปนี้
ในเมืองนี้มีเรื่องอะไร
ที่อยู่ในขอบเขตความสามารถของฉัน
บอกฉันได้เลยนะ
ในสังคมไม่มีต้นไม้ใหญ่ค้ำฟ้า
ฉันคือเลี่ยงเลี่ยง
นายจำไว้นะ
ฮัลโหล ผู้กำกับเวิง
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้างครับ
อ้อ เสี่ยวสวี่
ฉันสบายดี
ตอนนี้ฉันอยู่ที่เฉิงตู
กำลังจะเปิดกล้องแล้ว
ครั้งนี้คุณถ่ายเรื่องอะไรเหรอครับ
รักที่มาสาย ในที่สุดก็มาถึง
รักที่มาสาย
ใช่
จะถ่ายแล้วเหรอครับ
ใช่แล้วล่ะ
ไม่ใช่ นี่ เรื่องจริงเหรอครับ
เดี๋ยวก่อนครับ ผู้กำกับเวิง
นี่มันเรื่องอะไรกันครับ
กะทันหันขนาดนี้
ทำเอาผมงงไปหมดแล้ว
ไม่ใช่ ที่โรงงานไม่ใช่ว่า
มีความเห็นกับบทละครเยอะเหรอ
ใช่แล้ว
ก็เลยต้องบอกว่า
อาจารย์เฮ่อ อาจารย์ของเธอน่ะ
เขาทำอะไรไปเยอะมาก
เพื่อหนังเรื่องนี้เลยนะ
ฮัลโหล
ผอ.เกา
ผมเฮ่อเซิ่งครับ
ได้ยินมาว่า
ช่วงนี้ที่โรงงานกำลังเปิดรับ
บทละครออริจินัลดี ๆ อยู่
ผมอยากจะแนะนำหน่อยครับ
เมื่อห้าปีก่อน
ผมกับลูกศิษย์เขียนด้วยกัน
เรื่อง "รักที่มาสาย"
นี่เป็นบทละครเรื่องสุดท้าย
ของผมแล้ว
หลังจากนี้ผมคงไม่ได้เขียนอีกแล้วล่ะ
พวกคุณมีความเห็นอะไรอีกไหมครับ
ผมจะช่วยแก้ไขให้
แก้ทีละคำ
ทีละเครื่องหมายวรรคตอนเลย
ผมอยากให้มัน
ได้สร้างเป็นละครจริง ๆ นะ
สวีเซิ่งลี่
เห็นแล้ว
มา
ถ่ายรูปกัน
ไปทางโน้น
มา หนึ่ง สอง ซั่ม
เรียบร้อย
เราสองคนถ่ายด้วยกันสักใบเถอะ
ได้สิ
เดี๋ยวผมหาคนก่อน
สวัสดีครับ
ช่วยถ่ายรูปให้เราหน่อยได้ไหมครับ
ได้ครับ ขอบคุณครับ ขอบคุณ มา
มา มองกล้องนะ
หนึ่ง สอง ซั่ม
กลุ่มตัวเอกกลุ่มนี้
ผ่านอะไรมาด้วยกันตั้งเยอะ
การจากลากันครั้งนี้
มันควรจะมีพิธีรีตองหน่อยไหม
ยังไม่ดีพอ
คิดดูอีกที
สวรรค์น่ะ
ถึงจะเป็นนักเขียนบทที่โหดที่สุด
นี่เป็นบทละครที่ฉันกับสวีเซิ่งลี่
เขียนร่วมกัน
สมบูรณ์แบบมาก
ช้าหน่อย ช้าหน่อย ช้าหน่อย
ช้า ๆ หน่อย
ต่อไปนี้
เราต้องแยกย้ายกันไปตามทางของตัวเองแล้ว
บนโลกใบนี้
มีเรื่องมากมายที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
สิ่งที่เราทำได้
ก็คือ
ปกป้องสิ่งที่เราต้องการ
แบกรับภาระที่เราแบกรับไหว
แล้วเดินต่อไปข้างหน้า
คัต
ทุกคนเหนื่อยหน่อยนะ
ปิดกล้อง
ขอบคุณผู้กำกับชุยครับ
มา ๆ ๆ ถ่ายรูปหมู่กัน
มานี่เร็ว มา ๆ ๆ
ปิดกล้องแล้ว เยี่ยมไปเลย
ตงเป่ย สวัสดีปีใหม่นะ
สวัสดีปีใหม่ครับ
ขยันจริง ๆ เลยนะ
ฉันเสียบปลั๊กดูหน่อยดีกว่า
ขอดูลูกสาวฉันหน่อย
หลับปุ๋ยเลยนะ
เรากลับเข้าบ้านกันเถอะ เร็ว
ไปแล้วนะ
สุดท้ายแล้วชีวิตนี้
จะอยู่กับใครมันก็เหมือนกันนั่นแหละ
คุณก็จริงจังเกินไปอีกแล้วนะ
ไม่ใช่ เรื่องที่ลูกชายคุณไปมีเรื่องกับคนอื่น
คุณเคยจัดการบ้างไหม
เรื่องทั้งหมดฉันเป็นคนจัดการ
ส่วนคนดีก็มีแต่คุณที่เป็น
ผมบอกเหรอว่าผมจะไม่จัดการ
แล้วผมไม่ต้องหาเงินเหรอ
วัน ๆ เอาแต่นั่งอยู่ตรงนี้
แกล้งทำเป็นทำงาน
โรงเรียนลูกคุณเคยไปกี่ครั้ง
ประชุมผู้ปกครองคุณเคยไปกี่ครั้ง
ไม่ว่าจะเรื่องเล็กเรื่องใหญ่
ก็มีแต่ฉันที่คอยจัดการ
ถ้าทนไหวก็ทนไป
ถ้าทนไม่ไหวก็หย่า
ที่รัก คุณอย่าโกรธสิ
อย่าโกรธเลยนะ อย่าโกรธเลย
นี่คุณ
พูดความในใจออกมาหมดเลยนะ
คุณดูสิ
ในบทมันมีบทพูดแบบนี้ด้วยเหรอ
ก็เขียนไว้อย่างนี้ไม่ใช่เหรอ
ได้เลย
ไม่ต้องมาซ้อมบทกับฉันแล้ว
คุณอินกับบทเกินไปแล้วนะ
อุตส่าห์ช่วยต่อบทให้แท้ ๆ
ใจร้ายจริง ๆ
บุญคุณใหญ่หลวง
ข้าน้อยจะจดจำไว้ในใจเลย
แต่ว่าไปแล้วนะ
คุณก็เหมาะที่จะเขียน
บทละครครอบครัวเหมือนกันนะ
บทสามีภรรยาคุยกันนี่ดูแล้วน่ารำคาญจริง ๆ
ศิลปะก็มาจากชีวิตจริงไง
อาจารย์เฮ่อของผมบอกว่า
มาจากอะไรนะ
มาจากชีวิตจริง
แต่ต้องเหนือกว่าชีวิตจริง
คุณต้องใช้จินตนาการอย่างเต็มที่
เพื่อปรุงแต่งมันออกมา
ส่วนไหนคือปรุงแต่ง
ส่วนไหนคือเรื่องจริง
คือ
บทละครของผมเรื่องนี้
ไม่มีเรื่องจริงเลย
ปรุงแต่งขึ้นมาทั้งหมด
ทั้งหมดเลย ปรุงแต่งล้วน ๆ
ปากกาคุณเก่าขนาดนี้แล้ว
เดี๋ยวฉันซื้อด้ามใหม่ให้นะ
ไม่ต้องหรอก ผมชอบด้ามนี้
แต่ว่าบทละครของคุณเรื่องนี้
มันจะมองโลกในแง่ร้ายไปหน่อยไหม
อย่างเราสองคน
ที่ใช้ชีวิตเรียบง่าย
ก็ดีไม่ใช่เหรอ
การได้ใช้ชีวิตอย่างเรียบง่ายไปตลอดชีวิต
ก็ถือว่าโชคดีมากแล้วนะ
แต่จริง ๆ แล้วเรื่องจุกจิก
หยุมหยิมในชีวิต
ก็ไม่ได้หมายความว่าจะไม่มีรักแท้ซะหน่อย
คนเราเลือกต่างกัน
โชคชะตาก็ย่อมต่างกันไป
พูดตามตรงนะ
ผมใช้ชีวิตมาครึ่งค่อนชีวิตแล้ว
ผมพอใจมากแล้ว
คุณพูดถูก
ความสุขไม่ได้มีคำตอบตายตัวแค่แบบเดียว
ตอนนี้ฉันน่ะ
ก็แค่หวังให้พ่อแม่ของเรา
สุขภาพแข็งแรง
ให้ตงตงกับชุนชุน
เติบโตขึ้นมาอย่างดี
ก็ดีกว่าอะไรทั้งหมดแล้ว
ใช่
ที่สำคัญที่สุดคือคุณ
อย่าทำให้ฉันโมโหนะ
พอมาถึงตาผมก็กลายเป็นผมทำให้คุณโมโห
ผมทำให้คุณโมโห
ได้เลย
ชุนชุน เอาปลาเส้นคืนมานะ
เอาปลาเส้นของฉันคืนมา
ชุนชุน เอาปลาเส้นคืนมาให้ฉัน
ฟังดูสิ ฟังดูสิ
ทะเลาะกันอีกแล้ว
อย่าทะเลาะกัน
คุณปู่ ดูพี่เขาสิคะ
เกิดอะไรขึ้น เกิดอะไรขึ้น
ชุนชุนแย่งปลาเส้นของหนูค่ะ
เหรอ
ลูกเป็นพี่ชาย
ก็ต้องยอมให้น้องบ้างสิ
น้องกินไปเยอะแล้วครับ
เหลือแค่ถุงเดียวเอง
เหลือแค่ถุงเดียว
เป็นไปไม่ได้น่า
ไป
สองคนไปหาพ่อไป
บ้านเราจะขาดปลาเส้นได้ยังไง
ไปขอพ่อสิ
ไปเถอะ ไปเถอะ ไปเถอะ
ไม่ทะเลาะกันแล้วนะ
เด็กคนนี้
เหมือนเซิ่งลี่ตอนเด็ก ๆ
ไม่มีผิดเลย
พ่อคะ
ยังมีปลาเส้นอีกไหมคะ
มีสิ
อยู่ใน
ลิ้นชักใต้ตู้ทีวีน่ะ
พ่อคะ ให้หนูก่อน
คุณปู่ให้หนูมาเอาค่ะ
โตป่านนี้แล้ว
ไปหยิบเองสิ
ดูสิ
มาทีไรก็เรียกแต่พ่อก่อนเลย
แล้วยังจะมาว่าผมไม่สนใจเขาอีก
จะให้ผมสนใจยังไงอีก
นี่ยังเป็นห้องเดิม
ห้องส่วนตัวสือไห่ห้องนั้นอยู่เหรอ
ยังเป็นห้องเดิม
ห้องส่วนตัวสือไห่ครับ
เพียงแต่ว่า
เราได้ทุบห้องส่วนตัวที่อยู่ติดกัน
ให้เชื่อมถึงกันแล้วครับ
แบบนี้คุณจะได้ทานอาหาร
ได้กว้างขวางและสบายมากขึ้น
ใช่ไหมล่ะครับ
ก็ดีนะ
คุณสวีครับ
โรงแรมของเราไม่ใช่แค่ตกแต่งใหม่นะครับ
โรงแรมของเราน่ะครับ
ก็ได้เปิดตัวเมนูใหม่ ๆ มากมายเลยนะครับ
มีทั้งจินอวี้หม่านถัง ไฉหยวนกว่างจิ้น
สี่เจี๋ยเหลียงหยวน อีชิงเอ้อร์ไป๋
เจี๋ยเจี๋ยเกาเซิง ปี่อี้ซวงเฟยครับ
ผมอยากกินเป็ดปักกิ่ง
ซื่อสี่หวานจื่อ
จิงเจี้ยงโร่วซือ ฝูโซ่วโจ่วจื่อ
ปาหยางโร่วเถียว สุ่ยเป้าตู่
แล้วก็ บะหมี่จ๋าเจี้ยงแบบปักกิ่งดั้งเดิมครับ
คุณผู้ชายครับ
ชื่อเมนูที่ผมบอกคุณไปเมื่อกี้นี้
ก็คือที่คุณพูดถึงนั่นแหละครับ
อาหารปักกิ่งต้นตำรับ
เราแค่เปลี่ยนชื่อเท่านั้นเองครับ
เพื่อให้เข้ากับยุคสมัยน่ะครับ
ก็แค่เปลี่ยนชื่อเท่านั้นเองครับ
ได้ มีก็ดีแล้ว
งั้นคุณจะจอง
อาหารกลางวันของพรุ่งนี้ใช่ไหมครับ
ใช่
พรุ่งนี้คนของเราก็มาครบแล้วล่ะ
ประธานกัว กินก่อนเถอะครับ
นี่คุณมาทำงานวันแรกเหรอ
ผมเคยกินของแบบนี้ที่ไหนกันล่ะ
นี่มันสิ้นเปลืองไม่ใช่เหรอ
ผมกินเอง
เสี่ยวเป่านี่ก็จริงๆ เลยนะ
ยังจะหาเลขามาให้อีก
ดื่มนี่สิ
ขอบคุณครับประธานกัว
กินนี่สิ
สวัสดีค่ะ ท่านผู้โดยสาร
พิซซ่า ข้าวสวย หรือแฮมเบอร์เกอร์ดีคะ
ข้าวสวยค่ะ
ข้าวสวยครับ
ได้ค่ะ
สวัสดีค่ะคุณผู้หญิง
ไม่ทราบว่าต้องการรับอะไรดีคะ
เอาอันนี้ค่ะ
ถ้าอย่างนั้นไม่ทราบว่า
สเต๊กรับความสุกระดับไหนดีคะ
สุกเต็มที่เลยค่ะ
คุณลูกค้าแน่ใจนะคะ
จะหาเรื่องใช่ไหม
ฉันจะกินแบบสุกเต็มที่
คุณก็เอาแบบสุกเต็มที่มาให้ฉันสิ
ไปอุ่นมาให้ฉันเดี๋ยวนี้เลย
ทำใหม่
แน่ใจค่ะ
ได้ค่ะ
ที่รัก
ตกใจหมดเลยเหรอ
เข้าไปรอข้างในเถอะ
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรหรอก
เธอรอตั้งนานแล้วนะ
ยังใส่ส้นสูงอีก
เดี๋ยวก็เหนื่อยแย่หรอก
ฉันจะรอตรงนี้แหละ
ได้ งั้นฉันรอเป็นเพื่อนเธอ
ได้สิ
พี่คะ พี่สวี
นี่แค่พริบตาเดียว
สิบกว่าปีก็ผ่านไปแล้ว
เธอไม่เปลี่ยนไปเลยนะ
ทำไมผอมลงขนาดนี้
เขาไม่ได้รังแกเธอใช่ไหม
เอาล่ะ ผ่านไปตั้งหลายปี
พวกเธอสองคนไม่เปลี่ยนไปเลย
สวยแล้วก็ยังสาวเหมือนเดิม
หรั่นหรั่น
ครั้งนี้เธอกลับมาแล้วจะไปอีกไหม
ฉันกลับมาครั้งนี้
จะอยู่ที่ปักกิ่งเพื่อทำงานต่อ
จะได้ดูแลผู้ใหญ่ด้วย
งั้นก็ดีเลยสิ
งั้น
ต่อไปก็จะได้เจอกันบ่อย ๆ แล้วนะ
แน่นอนสิ
งั้นเอาแบบนี้
พวกเธอสองคนก็เจอกันทุกวันเลยสิ
พวกเธอสองคนอยู่ด้วยกันเหรอ
เธออย่าหึงฉันนะ
ฉันไม่หึงหรอกน่า ฉันจะหึงทำไม
นักเขียนบทคนดัง ดาราใหญ่
มากันครบเลย
เถ้าแก่เสี่ยวตงเป่ย
เถ้าแก่น้อย เถ้าแก่น้อย
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ไม่ได้เจอกันนานเลย
ยังจะมาดาราใหญ่อะไรกัน
ฉันเปลี่ยนอาชีพไปนานแล้วล่ะ
เธอเป็นตลอดไปนั่นแหละ
ดาราใหญ่ของร้านตงชวี่ชุนไหลของเรา
ในใจของฉันน่ะ
ดาราสมัยนี้น่ะ
ไม่มีใครเทียบเธอได้เลย
ฉันได้ยินมาว่า
ตอนนี้เธอเปลี่ยนร้านตงชวี่ชุนไหล
ให้เป็นโรงแรมใหญ่แล้วเหรอ
เพิ่งเปิดร้านใหม่น่ะ
โรงแรมเล็ก ๆ น่ะ
แล้วร้านตงชวี่ชุนไหลเดิมล่ะ
ร้านใหม่น่ะ
ประธานบริษัทที่บ้านฉันเป็นคนดูแล
ส่วนฉันน่ะ
ถ้าปกติมีเวลา
ก็ยังชอบไปอยู่ที่ร้าน
ตงชวี่ชุนไหลของเราเหมือนเดิม
ใช่
นั่นคือรากเหง้าของเรา
ถ้าไม่มีร้านตงชวี่ชุนไหล
ก็ไม่มีพวกเราในวันนี้
ใช่แล้ว
งั้นกินข้าววันนี้
เสี่ยวตงเป่ยต้องนั่งหัวโต๊ะนะ
ฉันจะนั่งหัวโต๊ะได้ยังไงล่ะ
ฉันยังเด็กอยู่เลย
เด็กอะไรกัน
นายต้องนั่งหัวโต๊ะ แล้วนายก็จ่ายด้วย
ได้สิ จ่ายเงินไม่มีปัญหา
แต่จะว่าไปนะ
ร้านของพวกเราน่ะ
ยินดีต้อนรับทุกคนไปพักได้ตลอดเลยนะ
งั้นได้เลย
ถ้าพวกเราไป
ก็จ่ายแค่หกหยวนเหมือนเดิม
ทางฉันไม่มีปัญหาหรอก
ท่านประธาน ได้ไหมครับ
ได้ไหมคะ หกหยวน
แล้วแต่คุณเลยค่ะ
ให้เกียรติกันจริง ๆ
งั้นตกลงตามนี้นะ
เตียงละหกหยวน
ฉันจะขายบ้านที่บ้าน
ขายไปเลย
แล้วย้ายไปอยู่ร้านตงชวี่ชุนไหล
เซิ่งลี่
พี่เป่า
จวงจวง
ไม่เปลี่ยนไปเลยนะ
แล้วฉันล่ะ
หรั่นหรั่น
เป็นไงบ้าง สบายดีนะ
สบายดี สบายดี
พี่ชาย
นี่ย้ายมาอยู่ปักกิ่งแล้ว
ทำไมยังมาสายขนาดนี้ล่ะ
นี่มาได้ครึ่งทางแล้ว
นึกขึ้นได้ว่าลืมน้ำข้าวโพด
เลยต้องกลับไปเอามา
ผลิตภัณฑ์ใหม่ของปีนี้เลยนะ
เอ้า ลองชิมดู
ดูสิว่าใช้ได้ไหม
นี่นายเปลี่ยนแพ็กเกจใหม่เหรอ
ก็ต้องให้ทันยุคทันสมัยหน่อยสิ
คนมากันครบแล้ว
แล้วเราจะไปห้องไหนกันล่ะ
ยังเป็นห้องสือชาไห่เหมือนเดิม
งั้นวันนี้พวกเราอย่าตีกันนะ
อายุเท่าไหร่กันแล้วยังจะตีกันอีก
เอาล่ะ ทุกคนหิวแล้ว
พวกเราเข้าไปกันเถอะ
ไป ไปกันเถอะ ไป
เข้าไป
ไปกินด้วยกัน
กินข้าวเสร็จแล้ว
เราไปเดินเล่นที่ร้านตงชวี่ชุนไหลกัน
ซอยหลัวกู่ของเราเปลี่ยนไปแล้วสินะ
ร้านซาลาเปาของต้าหลินจื่อร้านนี้
ร้านซาลาเปา
ตอนนี้ให้ลูกสาวเขาทำแล้ว
เปิดหลายสาขาแล้วด้วยนะ
ฝั่งนู้นก็เปิดสาขาใหม่แล้ว
เมื่อก่อนพวกเรา
มากินซาลาเปาที่นี่บ่อย ๆ
เป็นไงบ้าง
มีโรงแรมใหม่ ไปดูกันเถอะ
ไป ไปดูกัน
เรากลับไปที่โรงแรมเล็กก่อนดีกว่าไหม
ใช่ ถูกต้อง
ฉันก็อยากไปดูเหมือนกัน
นี่ก็ฤดูหนาวผ่านไปฤดูใบไม้ผลิมาเยือนแล้วนะ
ตอนนี้เป็นยังไงบ้างแล้ว
จะว่าไปนะ
บรรยากาศแบบนี้
ทำให้ฉันนึกถึงตอนนั้นเลย
ที่พวกเราเมากัน
แล้วก็พากันเดินไปที่
ตงชวี่ชุนไหลไงล่ะ
พวกเราตอนนี้
เหมือนกับทัวร์คนแก่ที่มาเที่ยวในซอยเลย
กรุ๊ปทัวร์ผู้สูงอายุ
คนแก่อะไรกัน
นายสิแก่
ดูผมขาวนั่นสิ
เดี๋ยวถ่ายรูปไว้ให้เลย
กรุ๊ปทัวร์นี้ยังขาดอะไรไปหน่อยนะ
ขาดไกด์ไง
นี่พูดกระทบฉันอยู่ใช่ไหม
ใช่ ให้นายแสดงฝีมือหน่อย
คำพูดปีนั้นยังจำได้ไหม
ต่อให้หลับอยู่ก็ยังจำได้เลย
ได้ ๆ ๆ
ฉันมีวิดีโออยู่นะ
มา ๆ นายพูดเลย
มา กรุ๊ปทัวร์คนแก่ตามผมมา
กรุ๊ปทัวร์คนแก่อะไรกัน
มาจากทิศใต้ ไปยังทิศเหนือ
มาเยี่ยมญาติ มาหาเพื่อน
มาทำงาน มาท่องเที่ยว
มาหาโชค มาตามฝัน
ใช่คำนี้แหละ
เหมือนกันเป๊ะเลย
พวกเรา
ใช่แล้ว
มาจากทั่วทุกสารทิศ
เมื่อมาถึงตงชวี่ชุนไหล
ก็คือครอบครัวเดียวกัน
ตงชวี่ชุนไหลรับรองว่าฝันคุณจะเป็นจริง
ใช่คำนี้ไหมล่ะ
ใช่
มา ทุกคนตามมาใกล้ ๆ นะ
ที่นี่โดยรวมแล้วไม่เปลี่ยนไปเลยนะ
มา กลับบ้านกัน
กลับบ้านแล้วโว้ย
เร็วเข้า ๆ มา
ตงเป่ย
นี่ นี่ทำอะไรกันน่ะ
ฉันรีบมาสุด ๆ แล้ว ยังไม่สายใช่ไหม
ฉันกลับมาแล้ว
คนมาครบกันหรือยัง
เร็วเข้า
ฉันมาแล้ว
ถ่ายรูปหมู่กันเหรอ
เร็วเข้า
กล้องแพงมากเลยนะ
เหล่าเฉา
มาสายแล้ว ๆ
อ้อมไปหน่อยน่ะ
แล้ววันนี้
ฉันต้องเปลี่ยนชุดไหมเนี่ย
แบบนี้ก็ดูดีมากแล้ว
นี่ไม่ใช่
ชุดที่สวยที่สุดของนายแล้วเหรอ
ลุงกัวหล่อที่สุด
พูดมั่ว
ทุกคนพร้อมกันหรือยัง
มา ๆ ๆ พร้อมแล้ว
มา
งั้นเริ่มเลยนะ
ถ่ายรูปกันไม่ชวนฉันเลยนะ
เลี่ยงเลี่ยง
มาเร็วเข้า
อยู่นี่เองเหรอ
วันนี้ยังคิดถึงนายอยู่เลย
มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
เร็ว ๆ เข้าเถอะ
ถ่ายเสร็จยังต้องไปกินบะหมี่อีกนะ
พี่เลี่ยง
ท่านเถา เลิกเก๊กได้แล้วน่า
เร็วหน่อยสิ ขาดนายคนเดียวนะ
มาเร็ว
มาเร็ว ๆ หน่อย
ห้าวินาที
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
ฤดูหนาวผ่านไป ฤดูใบไม้ผลิก็มาเยือน